Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
♪En la antigüedad, cayó un meteorito♪
♪ Abrasador Nanba Weald en la tierra desnuda ♪
♪Desde la Tierra Turquesa bajo el sol♪
♪Nacieron los malvados Demonios de la Tierra♪
♪Marchando en el dominio de la Montaña del Sur♪
♪Guerreros jurados se enfurecieron por ganar gloria♪
♪Los guardianes renombrados mantienen fiel a Yanguan♪
♪Paz en todas las tierras, una bendición inestimable♪
♪Siete perros, dos látigos, una espada♪
♪En fuga y huida,
los Demonios de la Tierra escapan♪
♪El Golden Gate se sella rápidamente♪
♪Cazadores de la Montaña del Sur
en el camino recto♪
=Amor en la Tierra Turquesa=
(Esta historia es una obra de ficción)
=Episodio 13=
(Empanadillas de Changxi)
Deje las albóndigas aquí.
Los congelaré en el congelador.
Te ayudaré.
Está bien, ve a descansar ahora.
Olvídalo. No te agotes.
Vamos.
No seas tímido. Vamos.
Mírate.
Podrías haberlo hecho antes.
Habríamos sufrido menos.
Si hubieras podido callarte antes,
Yo también habría sufrido menos.
Vamos, ten cuidado.
Cuidadoso.
Puede que mi ropa no te quede bien.
Le pedí al señor Changxi
que te comprara ropa nueva.
Espero que les gusten.
En realidad, me quedan perfectos.
Pero debería cambiar ahora.
Gracias.
Pruébatelos para comprobar el ajuste.
Tú...
Disculpe.
Sr. Changxi.
Estoy buscando mis gafas para leer.
No pude encontrarlos. No importa.
Espere, Sr. Changxi.
¿Qué pasa con la cama?
¿Se me esperaba?
¿Cuidar al paciente todo el día sola?
Empanadillas todo el día,
¿Y la guardia nocturna también es mía?
Me pareces ocioso.
Tú vigila esta noche.
I...
Sr. Changxi.
¿Cual es tu peso?
Estoy preguntando cuánto pesas.
150 libras.
Esa cama solía contener sacos de harina.
Ocho bolsas en total.
Veinte jin por bolsa. Ocho hacen 160 jin.
Suficientemente cerca.
Espera, contiene sacos de harina...
¿Qué?
Mírate.
Cubierto de harina. Sucio.
Apresúrate.
Ve a tomar una ducha.
Espere, señor Changxi, esto...
I...
Aquí.
-Aquí.-No.
​
Iré a ducharme.
(Champú de aceite de coco natural
con fórmula anticaída del cabello)
(Crónicas del condado de South Mountain)
Adelante.
Ya terminé de ducharme.
A-¿Te vas ahora?
¿Quizas más tarde?
Dejé la puerta abierta
para secar el piso mojado.
Está bien.
Bueno, lo haré.
¿Qué estás haciendo?
Es bueno ser autosuficiente,
pero es malo rechazar siempre la ayuda
de otros.
Ten cuidado.
Estoy aquí. Grita si me necesitas.
Bueno.
Ten cuidado.
Oh, Dios mío.
I...
¿Puede contener 160 jin?
Ni siquiera tengo 160 jin.
Bien...
Si estás despierto, encenderé la luz.
Tengo que arreglar la cama.
Adelante.
(Crónicas del condado de South Mountain)
Crónicas del condado de South Mountain.
Registro de eventos extraños.
Anales de la antigua Montaña del Sur.
Genealogía de la familia Yu de la Montaña del Sur.
Disco de rarezas del folclore.
Este...
Cuidadoso.
Todos estos son libros
que se transmiten de generación en generación.
de los Cazadores de la Montaña del Sur.
(Crónicas de la Tierra Turquesa)
Pensé que estaban perdidos.
Resulta que han estado aquí todo el tiempo.
Y.
¿Puedes ayudarme a estudiar esto?
Sólo entre nosotros.
Si duermes en la azotea,
Podrías descansar mejor.
No hay necesidad.
Duermo muy bien
En mi sueño,
La harina se arremolinaba por todas partes.
Fue tan romántico.
¿Te duele algo?
El señor Changxi tiene tiritas.
No hay necesidad de molestarlo.
¿Te vas hoy?
Sí.
Debería volver y ver qué está pasando.
con Lin Xirou.
Me voy.
Gracias.
¿Para qué?
Estos últimos días aquí,
Me sentí realmente en paz.
No es necesario agradecerme.
Solo envíame dinero.
No tientes a la suerte aquí.
Bueno, descansa bien. Me voy.
Estar a salvo.
(Empanadillas de Changxi)
¿Adónde vas?
Para entregar empanadillas
a la casa de la señorita Nie.
Anoche,
Saqué la carne para descongelarla temprano.
Esta mañana ya no estaba.
Algún ladrón debe haberlo robado.
Afortunadamente,
Huzi entregó 40 jin de carne
a mí.
De lo contrario no habría podido hacer las albóndigas.
Señor Changxi,
hoy en día ningún ladrón roba carne.
Debe haberlo tomado algún gato callejero.
Está bien. No lo necesita urgentemente.
No hay problema.
Una vez realizada una solicitud,
Debo actuar inmediatamente.
Cualquier retraso
bajarán su favor hacia mí.
¡Qué experto!
Me levanté temprano para hacer empanadillas.
¿Para quién?
Está bien, eres el mejor.
Apresúrate.
Bien.
(Mesa para cuatro)
Comprueba si esta dirección es correcta.
Déjeme ver.
Calle Chishui número 66.
Correcto. Este es el lugar.
Lo memorizaste bien.
¿Vas allí a menudo?
Ponte en movimiento.
Ten cuidado.
(Calle Chishui nº 66)
Esta casa es grandiosa
Hola.
E-Éstas son las albóndigas
que ordenó la señorita Nie.
Toma, dámelo.
Te lo saco.
Gracias.
Ni lo menciones
Estos fueron hechos frescos esta mañana.
Si los comes más tarde,
Mejor congelarlos por ahora.
Está bien. Gracias entonces.
Ningún problema.
Los repartidores hoy en día
son bastante educados
(Empanadillas de Changxi)
¿No es necesario rescatarlo?
¿Jiang lo dijo él mismo?
Mi amigo lo vio.
Él simplemente está confinado.
Todavía seguro por ahora.
¿Estás seguro que es confiable?
¿Quién podría siquiera entrar en ese lugar?
El mismo tipo que atrapé y te traje.
con Sun Zhou y Gou Ya.
Yan Tuo.
¿Yan Tuo?
¿El rescatado por los Demonios de la Tierra?
Tuvimos malentendidos.
Pero en realidad está de nuestro lado.
Él me ha estado ayudando en secreto todo este tiempo.
Para rescatarlo, esos Demonios de la Tierra
se expusieron,
asaltaron la fábrica de hielo,
y hirió a la Sra. Hua.
Alertar.
No confíes en ni una sola palabra de él.
Los padres biológicos de Yan Tuo
fueron asesinados por los Demonios de la Tierra.
Él también ha estado intentando acabar con ellos.
Así que podemos confiar en él.
Además ya me ayudó.
Captura a dos Demonios de la Tierra,
Chen Fu y Han Guan.
¿Los atrapaste?
No te apresures a rescatar a Jiang.
Necesitamos un plan perfecto.
Déjame interrogar a Chen Fu primero.
Cuando tenga alguna actualización,
Te lo diré inmediatamente.
Está bien.
Entonces ten cuidado...
¿Qué es la bolsa de sangre?
¿Cómo tomaste forma humana?
Sé que el hijo de Lin Xirou es un traidor.
Yo también lo sé
¿Qué es la Espada Loca?
Parece que...
Y yo lo sé
Tu acogedor nido se llama
Empanadillas de Changxi.
Así que no importa lo que diga o haga ahora,
No me dejarás ir.
Deja de perder el tiempo.
Mátame.
Matándote
significa dejarte ir
Además,
Es raro examinar
un Demonio de la Tierra humanoide.
Solo el hecho
que pudiera estudiar a fondo
tu estructura física
es valioso
Dime,
Si la gente come empanadillas
lleno de carne de demonio...
(Harina para envoltorios de dumplings)
¿Se volverían estúpidos?
Xiong.
Señora Lin.
Realmente te escondiste bien.
Me hizo buscar por todas partes.
Eso no es nada.
Soy yo quien ha estado
buscando por todas partes.
¿Qué está sucediendo?
Dos personas desaparecieron.
La Sra. Lin insistió
en que revisara la vigilancia.
Esto podría tardar una eternidad.
Mis ojos se están quedando ciegos de tanto mirar.
¿Por qué estás aquí?
Te traje algo de comida.
Te ayudaré a buscar.
Perfecto, tengo hambre.
Lo único que sabes es comer.
Yo estoy haciendo todo el trabajo
¿Qué significa?
Deslizalo
(Yan A96331)
(Yan A97783)
Bien. Eres eficiente.
Eres demasiado ineficiente.
Quiero uno.
Está bien, lo abriré.
Prueba con otro.
¿Debo repetir la pregunta?
¿Qué es la bolsa de sangre?
¿Cómo tomaste forma humana?
¿Tomar forma humana?
La Sra. Lin dijo
ya que elegimos vivir como humanos,
Debemos experimentar
y abrazar las emociones humanas.
Compasión,
dedicación,
nutrir,
y cumplimiento.
Nada ayuda a uno
ganar estas experiencias
más rápido que criar a un niño humano.
Respóndeme...
¿Él lo sabe?
¿Lo estás usando?
¿Qué?
Yan Tuo.
¿Qué método utilizaste?
¿Amenazas y sobornos?
No.
¿Manipulación emocional?
No lo parece.
Bien.
Lujuria.
Todos los seres vivientes tienen deseos.
Parece que
Los cazadores de la montaña del sur
Ya no selecciono Mad Blade
por capacidades.
Todo es cuestión de caras bonitas,
encantos seductores,
y actos coquetos...
Una vez entrando al Abismo Crepuscular,
Los humanos se convierten en espectros diabólicos,
y los demonios se convierten en demonios humanos.
(Honey Anni, 1 Ring
Old Nine: Chen Fu, ¿seguir con el plan?)
(Chen Fu, ¿seguir con el plan?)
(Miel Anni)
(Asunto importante, 2 días después)
(Yan Tuo)
Hola.
Prepararse.
Voy a ir a buscarte ahora.
Tengo algo.
Comprendido.
(Alquiler de coches en Jian'an)
¿Te llevo a verlo?
Alquilo un coche por unos días.
Hola señora.
¿Estás aquí para alquilar un coche?
¿Tienes un cigarrillo?
¿Puedo tener uno?
Seguro.
¿Tienes un encendedor?
Señora, no fume aquí.
Por favor, salga afuera.
Se puede fumar allí afuera.
¿Te muestro el camino?
¿Qué más puedo hacer?
Qué tengo que hacer
¿Para hacerle volver?
¿Necesitas ayuda?
Aquí está Jian'an Car Rental.
Nos especializamos en...
Sí, exactamente. Es tu empresa.
¿Nosotros?
Me lo dijo la semana pasada.
Iba a Qiongwan
para un viaje de negocios.
Reservé sus billetes de avión.
Lo llevé al aeropuerto.
Incluso hice las maletas
Su ropa interior y calcetines para él.
Regresó ayer.
Encontré el recibo de su empresa
en su bolsillo.
Hizo un viaje por carretera
con esa mujer usando su coche de alquiler.
durante una semana entera.
¡Ocho días!
Bien...
Señora, por favor calmese.
Un solo recibo no prueba nada.
Esto podría ser un malentendido.
Bien.
Eso es exactamente lo que dijo.
Todos ustedes los hombres son iguales.
No quise decir eso
No me pondré de su lado.
Bien...
¿Podrías mostrarme el recibo?
Lo investigaré por ti.
Él ya lo ha destrozado.
Quiero las imágenes de vigilancia.
Quiero ver las caras
de esa pareja infiel.
Feng Mi se ha fijado en ti.
Podría rastrear la matrícula.
De vuelta a la empresa de alquiler.
Tú que alquilaste el coche
y yo que devolví el carro
estaré expuesto.
Sólo tenemos una solución.
Obtenga los registros de alquiler
y las imágenes de vigilancia
antes de que lo haga.
Casi llegamos.
No me importa. Debo verlo hoy.
Señora, me está poniendo
en una situación difícil.
¿Qué pasa contigo?
Ella ya está aquí.
¿Tan rápido?
¿Me preguntas?
No me importa. Solo quiero ver.
Déjeme ver.
¿Qué tal esto?
Por favor espere dentro.
Te traeré un poco de agua.
Luego hablaremos.
Toma un poco de agua.
Las imágenes de vigilancia del vestíbulo
el 13 de septiembre.
Sólo echaré un vistazo.
Esto viola la política.
Señora, lo siento.
No me llames señora.
Mi nombre es Wang Mimi.
Soy una mujer.
¡Apresúrate!
Déjame verlo. Será rápido.
Déjame perder la esperanza.
¿Bueno?
Todas las imágenes del 13 de septiembre están aquí.
Son muchísimos.
¿Tantos?
Podemos avanzar rápidamente.
Más rápido.
Lo están revisando.
Aún más rápido.
Es demasiado rápido para ver algo.
Hazlo.
Más rápido.
Detener.
Rebobinar.
Más atrás.
Creo que se disparó el disyuntor.
Baja el cuchillo.
Iré a comprobarlo.
¿Donde esta?
Allá atrás.
Señorita, por favor calmese.
Ella tiene un cuchillo.
No la detengas
Todos ustedes quédense atrás.
M-Señora, por favor mantenga la calma.
P-Por favor, bájalo...
Baja el cuchillo.
Este es el disyuntor.
Una vez entrando al Abismo Crepuscular,
Los humanos se convierten en espectros diabólicos,
y los demonios se convierten en demonios humanos.
¿Qué significa eso?
Yo tampoco lo sé.
Chen Fu lo dijo.
Suena como un viejo dicho
de los cazadores.
Pero nunca lo había oído antes.
¿Nada más?
Se mordió la lengua.
¡Qué tipo más duro!
Hay una nota en su teléfono.
El día después de mañana
está marcado como importante.
Parece que tienen un gran plan.
Xu Anni
también lo ha estado llamando constantemente.
Algo no anda bien.
Tal vez
Vamos a encontrarnos con Xu Anni.
Podríamos conseguir algo.
Buena idea.
Aquí.
Verifique la dirección de Xu Anni.
(Perfil de Chen Fu)
En Heyang.
¿Heyang?
Heyang.
(Sra. Lin)
Eso es todo.
Señora Lin.
Voy a Heyang mañana.
Para conocer un socio comercial.
Sólo para avisarte.
¿Tenemos socios en Heyang?
Sí.
Meng Zheyuan, Sr. Meng.
Han desarrollado una nueva tecnología.
La tasa de purificación
supera nuestros estándares internos.
en un cinco por ciento.
Así que me encontraré con él mañana.
¿Conduciendo hasta allí?
Sí.
Tomando la ruta Xincang. Bastante rápido.
Ten cuidado.
No te preocupes.
Señora Lin.
Feng Mi fue a comprobar
las imágenes del coche de alquiler.
pero alguien la interceptó.
Lo que significa que estamos en el camino correcto.
Ese coche y su conductor
Debe estar conectado con la desaparición de Han Guan
y Chen Fu.
Desde que hicieron su movimiento,
Inevitablemente cometerán errores.
Sigue investigando.
Sí.
Si el señor Changxi ve esto,
Podría llevarse un buen susto.
¿Mejor?
Sr. Changxi.
¿Lavar las verduras?
Sí.
Te levantas temprano.
El almacén está muy oscuro. Ustedes dos...
E-Estábamos...
II...
Le pregunté a Yan Tuo
para comprarme un poco de arcilla para esculpir,
Sin embargo, introdujo la dirección equivocada.
Así que fue entregado aquí.
Lo guardamos temporalmente en el ático.
¿Está bien, señor Changxi?
Ningún problema.
Si necesita almacenamiento,
Simplemente guárdelos aquí.
Es mi culpa.
Un error.
Sr. Changxi.
La arcilla
ha sido tratado especialmente
con tintes químicos.
Será mejor no subir allí.
Podría perjudicar su salud.
Comprendido.
No he estado allí arriba en años.
¿Qué?
¿Quieres ayudarme?
Ve a divertirte.
Está bien. Nos vamos ahora.
(Ciudad de Heyang)
¿No tienen copias de seguridad?
Desmantelaste la cosa.
Habría habido copias de seguridad allí.
El hecho de que este lugar
Incluso tiene vigilancia es un milagro.
Tómalo con calma.
¿Cómo está tu lesión?
Entré allí.
¿Ahora sólo te importa yo?
Dejaré que el señor Changxi
Rabanitos guisados ​​para reponer energías.
No es necesario. Ya casi estoy curado.
Llévame a casa.
¿Está seguro?
Agradezcale al señor Changxi de mi parte.
¿Qué hay de mí?
Esto es lo que debes hacer.
Vamos.
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪El fuego forjado en el cielo
ilumina la noche interminable♪
♪Desgarrando la verdad oculta
bajo la superficie♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
ahogar esta llama obstinada♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪
♪El fuego sin forma
se aferra a la materia para iluminar♪
♪Sin embargo, la malicia en la oscuridad
desafía la persecución de la llama♪
♪Un nombre noble debe hacer buenas obras♪
♪Después del amanecer,
incluso las palabras sabias vacilan en la verdad♪
♪El fuego forjado en el cielo
quema carne y hueso♪
♪Desenterrar la verdad enterrada
bajo la tierra♪
♪Las mareas enviadas por el cielo no pueden
apagar este fuego imprudente♪
♪Si no nos retiramos,
lo superaremos juntos♪
♪Las llamas encendidas por el cielo son diferentes♪
♪La locura de la verdad se esconde
bajo la superficie♪
♪Las grandes olas ruedan
hacia el cielo♪
♪Adiós a los viejos tiempos,
y las escenas se desvanecen una a una♪